Xin chào anh em. Hôm nay thì tiếp tục
chia sẻ anh em một con app thứ ba của
mình trên Google Follow. Một con app có
tính năng tự động bắt dính ảnh tham
chiếu đầu vào để nó tự động nó link vào
các nốt có ảnh và nốt của video. Đó thì
chúng ta không phải làm thủ công. Đấ
hiện tại đây mình đang test một cái dự
án người que và nó khoảng gần 200 pom
nhá. Và nó đang chạy đây. Đấy nó đang
chạy là 122 rồi đấy. Thì nhân cái cái
chủ đề người que thì mình chia sẻ với
anh em đợ vừa rồi. Đợt vừa rồi thì nó có
một cái cái chen về người que ở trên
YouTube và một cái tay người nước ngoài
họ chia sẻ. Đây thì mấy anh em đây kênh
này nhá. Mấy anh em Việt Nam thì lấy bê
nguyên content của nước ngoài về xong
bắt đầu đấy
>> xong bắt đầu là lấy cả Master Pom của họ
lấy cả cái extension của họ để xong làm
video câu view câu like. Thực ra thì nó
mang tin tức cho anh em thì cũng tốt
không cũng không có vấn đề gì nhưng mà ý
là một số cái quy trình của cái ông Tây
này ông chia sẻ thì nó vẫn còn thu công
để mình phân tích cho anh em nhá.
>> Đó người quen này ấy thì ông ấy sử dụng
Crow Code cộng với YouTube thì ra được
77.000 đô một tháng. Đấy đây là một cái
tiêu đề rất thu hút được chưa? Một tuần
256.000 view.
Và cái cách ông ấy làm này thì ông ấy
làm bằng chạy trên flow bằng extension
đấy chứ không không không tạo app như
mình.
Chạy bằng extension này không không thể
bằng chạy bằng trực tiếp trên ấy được.
Chạy trên app nó tiện hơn nhiều và nó dễ
dễ hình dung hơn nhiều. Đấy đây c ông
làm sau thì ông ấy đưa vào cáp cắt ông
ấy kéo thủ công. Đấy thì mấy mấy anh em
Việt Nam làm thì cũng bê nguyên y như
này đấy. Thực ra mình sẽ không làm như
này. Đây như cách của mình nhá. Mình
chia sẻ cách của mình. Thì anh em nào mà
muốn xây kênh YouTube có thể tham khảo
thêm. Thì cái ngách này đây anh em này.
Ngách này những kênh mới nó vẫn đang nổ
view rất mạnh nhá. Đấy cái kênh này làm
YouTube thì anh em cứ nghiên cứu kênh
lớn làm theo kênh nhỏ. Đấy 17 giờ trước
1 triệu view này. Đấy vẫn nổ rất ác nhá.
Đây chia sẻ cho anh em cái ngách thì
đây để xem họ nào nhá.
Họ làm ảnh tĩnh rất nhiều nhá. Họ làm
ảnh tĩnh rất nhiều và cái chủ kênh thì
họ đã nhân bản rất nhiều kênh luôn đấy.
Và vẫn bật kiếm tiền bình thường chứ
không phải là ai không kiếm được tiền
hết anh em nhá. Đợi vừa rồi chết rất
nhiều kênh, rất nhiều gà nhưng mà
>> người ta vẫn làm. chết lại
đó thì anh em có thể nghiên cứu cái
ngách hiện tại thì thế giới người ta
cũng nhảy vào tương đối nhiều rồi nhưng
mà đây hơn 7 triệu view kinh nhì
anh em có thể nghiên cứu về cái cái này
thì người anh Tây này anh đã cho Master
Pom rồi vào đây này anh em vào đây thấy
Master Pom này đấy
mình thì mình không không dùng cái kiểu
như này mình sẽ dùng chia cái các theo
từng step cái là họ sẽ từng bước một.
Đấy mình viết kịch bản sau đó mình sẽ
chia phân cảnh à sau đó thì mình sẽ kết
hợp với cái app này của mình để mình à
rồi
thì hôm nay chém gió thêm một tí về
YouTube nhá. Đấy
đó thì mình sẽ mình nói chia sẻ thêm cho
anh em chia sẻ thôi. Thì mình sẽ thứ
nhất là mình sẽ xem viết một kịch bản
xong thì mình sẽ tạo các nhân vật à tạo
nhân vật. Tạo nhân vật xong thì mình sẽ
tạo cho cái ảnh tham chiếu chat dat shit
cho các nhân vật. Đấy, sau đó thì mình
sẽ viết pom viết form cho
cho phân cảnh đấy. Đấy, ví dụ như cái
video này mình chơi tận 188 phân cảnh.
Mình mỗi phân cảnh mình chỉ chạy cho 4
giây thôi. Cho nên là video thoại nói
đến đâu thì là video bình họa nó sẽ khớp
đến đấy. Đó, ví dụ cấu trúc pom như này.
Đấy, cấu trúc pom này thì ví dụ như là
cái ảnh phân cảnh số hai này thì nó có
cái ảnh tham chiếu là cái thằng này. Ví
dụ đây là thằng A chẳng hạn cho anh em
dễ hình dung. Thì trong cái cấu trúc
email prom ấy thì nó cũng phải có chữ a
thì nó sẽ tự động bắt dính vào trong cái
tool. Đấy và video nó cũng tương tự như
vậy. Anh em cũng phải ví dụ như nhân vật
thì mình đã trên cho cái thằng chat vt
và thằng Crow hoặc là thằng Zemini chẳng
hạn thì mình trên cho nó thôi. Mình bắt
nó. Ví dụ như phân cảnh 1 kênh phảnh 30
kênh phả 40 có cái thằng A thì bạn phải
có cái quy tắc là khóa cái tham chiếu
nhân vật này bằng A + A. Đấy. Dễ hiểu
như vậy. Đó. Thì anh em thấy này. Đấy,
khi mình đưa vào phát, đưa vào cái tool
này phát thì nó tự động. Đấy, ví dụ cảnh
này có tham chiếu thì nó mới nó mới nối
vào, nó mới ninh vào. Đấy, còn không có
thì nó không ninh. Đấy, anh em thấy là
mình chạy như này nó có dễ hình dung hơn
rất nhiều không? Mình rất trực quan mình
nhìn thấy được cái ảnh nó tạo ra như nào
và cái video nó tạo ra như nào. Nhì nhìn
nhất quá này. Ảnh video vào đấy. Khớp
100% anh em. này đây mình mình chia sẻ
app miễn phí cho anh em cho mình chia sẻ
thêm một cái cách làm nữa để anh em có
thể làm kênh YouTube đấy
còn chưa chắc làm thì đã được bật kiếm
tiền chưa chắc làm thì đã có tiền mà
trong khi đó là anh em đi học ngoài cái
tiền học phí ra còn rất nhiều các công
cụ bây giờ mua cái tài khoản Ultra bây
giờ nó cũng đắt ấy mà để làm cái số
lượng video như này không phải đơn giản
đúng không cái tiền đầu tư rất nhiều đó
mà chưa chắc đã có kết quả
cái tool nó không đảm bảo anh Anh em nào
ra tiền đâu.
Đây mình đang đang nói về cái độ nhất
quán là nó nhất quán gần như tuyệt đối.
Đó và cái chủ đề người que thì nó cũng
không quá kỹ như cái kiểu như là làm
phim đúng không ạ? Anh em chỉ cần
nó đúng cái cái voi nó đi đến đâu thì
mình minh họa đúng đến đấy là được.
Ok nhá. Đây đây mình mình chia sẻ là cái
app mình chia sẻ cho anh em là nó rất
ngon mà mình đang áp dụng và thực tế và
công việc của mình chứ không phải mình
chia sẻ ờ câu like câu view đâu nhá. Đấy
anh em nhìn đấy.
Và đến cả tây nó làm tây nó làm nhiều
khi nó c còn chưa ngon bằng bằng anh em
Việt Nam nữa. Đây cái quy trình của nó
chạy bằng bằng extension đấy thì làm sao
bằng được trực quan được đúng không? Đấy
ok
thì đây mình sẽ đây nhiều ấy quá. Đây
mình sẽ làm qua cho anh em nhá. Đây anh
em vào cái anh em vào trong nhóm Zalo
của mình ấy thì mình đã có ghim rồi đấy.
Ghim này anh em vào trong nhóm Zalo nhá
thì mình sẽ đểa cái cái link của mình ở
trên cái phần tin nhắn đầu tiên này anh
em vào và anh em sẽ mở ra thì nó có cái
cái file đọc ở Google đọc ấy. Thì tại
sao mình để như vậy? Bởi vì trong những
cái bản fit ấy thì mình sẽ được cập nhật
những cái link mới thì mình sẽ cập nhật
vào một cái file duy nhất. Anh em chỉ
cần vào lấy một cái file duy nhất này
thì có những cái bản cập nhật thì nó sẽ
sẽ có cái link mới trong này. Vì cái
thằng Google Follow này mỗi lần mình fit
ấy thì nó sẽ tạo ra một cái link mới anh
em. cái bạn cũ là dùng cái link cũ là nó
sẽ không không có những cái đấy đâu. Đấy
không được cập nhật đâu. Thì bây giờ
mình chạy con app như thế nào thì anh em
vào đây này. Đấy anh em vào đây xong anh
em chọn ảnh tham chiếu này thì anh anh
em tải lên. Anh em tải ví dụ của mình
đấy có ba cái ảnh tham chiếu đấy thì
mình đã tải lên rồi.
Nhiều quá thôi được mình để tải lại nhá.
Tải ba trang chiếu này chẳng hạn. Thế
đấy.
Media file này. Đấy. Tải
thấy chưa?
Đấy. Thì tải lên nhá. Tải lên. Sau đó
thì anh em phải thay tên thay tên lại
nhá. Đây mình kéo đây để mình lấy tên.
Đó. Đây mình sẽ làm kỹ một chút, chậm
một chút để cho anh em
anh chị em mà nó không quá tốt về công
nghệ thì cũng có thể làm được. Đấy. Và
kéo khi mà mình đưa lên đây thì nó sẽ bị
mất tên, mình sẽ phải bôi lại tên cho
đó. Đấy, trong cái dự án của mình, trong
cái tập của phim của mình, mình viết pom
ra tạo ra tên nhân vật thì nó sẽ có tên
đây. Và nó sẽ phải nhất quán theo đúng
cái pom nhá. Đấy, add tiếp cái thứ hai.
Rồi viết tiếp tên cho cái thứ hai.
Anh chị em nếu mà mới làm thì đừng xem,
đừng có tua nhá. Để làm cho chuẩn.
Anh em biết rồi, pro biết rồi thì thôi
không cần xem. Đây cái chia sẻ chủ yếu
mình chia sẻ cho người mới thôi.
Được chưa? Ghi nhầm
đấy. Ghi nhầm tên cái này không được ghi
nhầm nhá. ghi nhầm thì nó sẽ bị sai.
Đấy.
Ok. Ví dụ của mình có ba nhân vật đấy
thì mình đưa đủ nhân vật và viết tên
vào. Bên này thì mình chọn này. Mình
chọn chuối hai cho nhanh 1k thôi cho
nhanh.
Cái này thì mình thì mình hay dùng thằng
Omniflash và nó sẽ mất điểm nó đắt nhưng
mà cái chữ nó ra nó chính xác bởi vì làm
mình làm thị trường đi ngoại nó nó cần
chất đấy. Không thể tiếc tiền mà dùng
cái bản không mất điểm được. Đấy ví dụ
mình đặt tên mình đặt tên cho dự án là
EP tập 001 này hoặc là có một anh em
viết gì viết 1k thôi cho nhanh vì cái
dạng người que mình cũng không cần phải
quá sắc.
169 này sau đó mình up bom lên.
Pom đâu? Đó.
Rồi up một phát là 188 pom này. Đấy.
Tiếp sang cột video này. Đấy. Th chưa?
Đó. Thì xong đó mình sẽ khởi động dự án
này.
Được chưa? Phòng to đây.
Đó. Nhìn nó trực quan hơn nhiều đúng
không? Nhìn trực quan hơn rất nhiều.
Ok. Như vậy thì anh em đã hiểu rồi nhá.
Xong anh em chạy. Nếu mà giờ anh em
không cần kỹ thì anh em chạy đồng thời
ấy. Còn chạy nếu mà chạy theo nguồn ấy
thì là nó sẽ lần lượt chạy từng ảnh một.
Ứ
đây anh em nhìn vào đây sẽ hiểu này. Đây
đây. Đấy
v trận 188 pom nó hơi dài đây nhá. Anh
em nhìn kỹ này. Chạy mình thì mình hay
chạy theo nguồn ấy thì là cái ảnh một nó
sẽ là tham chiếu của ảnh hai. Có ảnh một
chạy xong thì nó sẽ vào đầu là ảnh tham
chiếu của cả hai. Như vậy cái bối cảnh
nó sẽ được nhất quán với nhau. Đấy màu
sắc và bối cảnh nó sẽ được nhất quán. Vì
cứ ảnh một là tham chiếu của ảnh hai,
ảnh hai là tham chiếu của ảnh ba. Đấy và
cái cấu trúc mà dép ấy thì mình đưa được
cả ví dụ cái cái cái phân cảnh số hai mà
có dép của ảnh hai thì nó cũng tự động
nó link vào đây. Đấy
sử dụng ảnh
và dép nhân vật
đó nó chạy. Và cái thằng flow thì nhiều
khi nó hay lỗi nhá anh em nhá. Đấy anh
em làm là phải kiểm tra chứ không phải
cứ ngồi đấy chờ đấy để đến đêm mai có
video đâu. Nhiều khi nó đứng đấy đường
mình ngọt pom nhiều khi nó rất hay bị vi
phạm chính sách. Thằng này nó hơi tí nó
vi phạm chính sách đất củ chuối đấy
nên mình thỉnh thoảng mình vẫn phải canh
canh và mình chạy thủ công nhá. Đây mình
xem mình xem có đang bị dừng không. Đấy
đây mà mình làm đang làm đây hàng trăm
video đây. Không phải không chạy được
nhá anh em nhá.
Đấy, do một số anh em mua những cái tài
khoản nó không ngon thì chạy được một
vài cái nó đã dừng rồi.
Đây như này nó đang dừng đây anh em này.
Đấy, nhiều khi mình chạy ở đây rồi xong
rồi nhưng nó dừng vì chẳng ví dụ như cái
cảnh đây là cảnh 122 nó đang bị lỗi vì
cái form vi phạm chính sách nó không
chạy th nhiều khi chạy lần một không
được như chạy lần hai lần ba nó mới
được. Đấy. Và đây đến đây thì anh em ấn
vào đây này. Ấn vào đây nó ra chạy chuỗi
nhá. Thì nó sẽ tự động chạy chạy tiếp.
Đó. Ok. Thì sau khi mà có video thành
phẩm rồi ấy đây xem tiếp tây tây nó làm
tây nó làm nó đưa vào cắp cắt cho nó kéo
thủ công đấy để nó khớp đấy để nó khớp
nó lên một cái trang web khác để nó lấy
cái cái phần kiểu như phần file sub str
cái cái phần tham chẳng hạn nhá. Đấy thì
là nó nó xem được cái cái thời mốc thời
gian xong nó cứ căn theo mốc thời gian
chỉnh thế thì có mà hơn 100 cảnh thì hết
mẹ ngày đúng không? Mình thì mình không
chơi thế nhá. Bây giờ mình sẽ chia sẻ
anh em chắc là nhiều anh em biết rồi. C
là mình cứ có thể là sử dụng Crowd code
đấy. Nó sẽ code cho mình khi mình đưa
cho nó một cái thư mục đưa cho nó một
cái thư mục video và cái thư mục
của cái file ấy. Xong bảo nó đồng bộ nó
sẽ nó sẽ đồng bộ cho mình luôn. Đấy nó
sẽ sẽ sử dụng một cái cái số Python ấy
xong rồi nó
nó edit cho mình công cụ nó sử dụng công
cụ thứ ba
đấy. Không thì anh em sau này mình đang
phát triển một cái con tool đấy. Mình
đang phát triển một con tool đấy.
Thì là mình sẽ này đồng bộ con tool này
của mình thì nó tương đối nhiều chức
năng như mình đang code nó dự án nó nó
lớn code nó hay bị limit quá đấy. Đâm ra
cứ phải chờ đây mọi người này. Để mọi
người cho cái nguồn của file vào xong
rồi point cho còn 100 ví dụ cho một cái
voice thu qua na hoặc các nền đẳng khác
nhá. Sau đó thì mình đưa cái clip này
vào xong bắt đầu mình tạo đồng bộ. Đấy
mình đưa cả cái nếu mình chưa có file
SRT thì vào đây nó sẽ tạo file SRT luôn.
Đấy thì ấn vào đây nó sẽ tự động file ST
để nó lấy cái mốc thời gian. Nó phải có
cái mốc thời gian đó thì nó mới nó mới
edit được và nó tự động kéo co giãn kéo
này thêm hiệu ứng này vào các phân cảnh
để làm sao mà cứ voi nói đến đâu ấy thì
là cái clip minh họa đi theo khớp bên
đấy. Đấy
và cái cái trong cái clip ấy thì mình đã
cũng đã làm tương đối chuẩn rồi. Trong
cái 188 clip này mình mỗi clip mình chỉ
làm 4 giây thôi. Đấy mỗi clip 4 giây thì
nó sẽ rất là ăn khớp với cái cái voi
này. Đấy.
Sau đó thì mình có thể là không còn qua
cáp cắt mình cứ đưa logo vào đây luôn.
Đấy, đưa logo, đưa cái chữ M vào đây.
Xong rồi mình có thể xuất luôn được nhá.
Còn nếu mà anh em muốn sử dụng cáp cắt,
auto cáp cắt thì anh em vào đây. Đấy,
anh em đưa vào đây xong rồi đưa dự án
các thứ vào đây. Xong rồi nó tạo ảnh m
rồi chuyển cảnh này, tắt tiếng của clip
AI này. Đấy, đảo thứ tự này các kiểu.
Xong bắt đầu nó tạo dự án xong. Tạo dự
án xong thì nó có thể là auto caption
này, tạo chữ này chạy này. Xong nó tự
động
xuất video ra vào đây. Đấy chẳng hạn.
Thế thì cái này thì mình vẫn chưa chưa
hoàn thành hết nhá vì nó mình đưa nhiều
chức năng quá. Đây anh em này. Tiện giới
thiệu luôn anh em nhá. Đây download
video đa nền tảng luôn. Đấy đa nền tảng
này. Thứ hai là tìm chen này. Tìm chen
ví dụ các ông mà làm cái kiểu là dịch
phim lồng tiếng ở đấy ở Bil hoặc là đầu
in Trung Quốc về chẳng hạn. Thế thì ví
dụ như là mình chưa biết từ khóa gì ấn
vào đây. Ấn vào đây nó sẽ gợi ý cho mình
các từ khóa này ờ xuyên không 3D chẳng
hạn. Đấy thì nó đã tìm chen cho mình
luôn. Thấy chưa? Đấy tầm chen và cái
mình code cào data theo ngày này, theo
giờ luôn. Anh em thấy cái chen thì nó sẽ
hiện ở đây. Đấy.
Hoặc lên YouTube của Việt Nam thì anh em
đang làm mảng này rất mạnh.
Mình thì mình cũng không không thích cái
mảng này mấy. Gần như không làm. Mình
thấy anh em hỏi nhiều và mình tận dụng
cái cái cái tool này mình sẽ làm luôn
cho anh em. Đấy, tìm chen nhá. Xong tải
về nhá. Tải về xong đó. Đây này. Đây là
chức năng mình đang code dở chức năng
lồng tiếng luôn. Tất cả trong một con
tool. Thứ hai là đi cào cả bình luận
này. Cào cả bình luận video. Ví dụ anh
em đang nghiên cứu cái kênh đây. Anh em
đang nghiên cứu cái cái ngách người quen
này chẳng hạn nhá. Đấy, cái thằng này,
video của nó chẳng hạn. 2,7 triệu view.
Sau đó thì mình sẽ cào được cả cái những
cái bình luận ở đây. Đó, cào bình luận ở
đây để mình xem là khán giả nó đang mong
muốn gì để mình làm những cái nội dung
tiếp theo. Kiểu như thế thì thường thì
một tháng rồi không làm mình làm theo
những cái video nó tầm một tuần trở về
đây nó đang nổ để mình làm theo.
>> Đó,
về con tool này nó cũng được nhá. Sau đó
thì anh em có thể à tìm chen này xong là
tạo dream 100 nghiên cứu và theo dõi đối
thủ. Thì mình cái này ví dụ vì cái cái
tool này mình mình muốn có nhiều chức
năng để hỗ trợ cho anh em thìể anh em đỡ
được cái chi phí mua tool. Thường là các
bên lớn họ khôn lắm họ sẽ tách nhỏ ra
tạo voi riêng nhá. Ấy xong tìm chen
riêng xong là gì ấy nhỉ?
Auto cáp cắt riêng rồi các kiểu riêng
như vậy vì nếu mà tính ra chi phí rất
nhiều tiền bây giờ để xây kênh không hề
không hề rẻ đâu. Anh em chưa làm ra tiền
đã tiêu rất nhiều tiền rồi chị khóa học
đó. Cắt ảnh này ví dụ anh em mà muốn lấy
một cái video đối thủ về mà muốn để cho
ai nó phân tích ấy thì nếu mà mình bình
thường mình cắt bằng bằng AI thì bảo nó
phân tích ra thì có một nó nó đốt to
cườn nhiều lắm đúng không? Thì mình đưa
vào đây mình mình cắt bảo nó cắt theo
một giây theo farm 1 giây đấy. 2 giây 3
giây thì mình cài đặt vào đây xong nó
cắt ra đây. Đấy xong anh em muốn ai nó
phân tích cái cái cảnh nào thì mình đưa
vào đó cho nó phân tích chứ để mà phân
tích toàn bộ video dài thì hơi hơi
khoai. Đó còn tiếp nữa thì có cái chức
năng đây. Nếu mà anh em muốn lấy cái
file TXT thì anh em sử dụng cái thằng
dipgram nó lấy file TXT cực kỳ chuẩn
nhá. Đấy thì cái thằng digram này nó cho
anh em mỗi anh em là 200 đô miễn phí
này. Đấy bình thường anh em phải lên
trên web của nó thì anh em làm và nó lấy
file TXT rồi nhiều của Việt Nam có Nhật
Hàn Mỹ có hết rồi anh em nó chạy mình để
code để anh em chạy cả một cái forder vì
anh em download cả kênh cái đây cái cái
tool của mình nó download được cả một
kênh nhá anh em cho cả một kênh vào cho
nhanh anh em download trong cái đây
nó không chỉ lấy video đâu nó sẽ lấy này
lấy video này lấy cả file audio để anh
em đưa thì lấy cái file skip đấy ảnh
thăm luôn đấy Đấy
và nó còn lọc được cả cái độ view từ
thấp đến cao,
từ cao xuống thấp. Đây mình cho mình
chọn và nó lọc từ 100k view trở lên hay
như nào đấy thì anh em có thể lọc đó nó
tải. Tải xong thì anh em lấy skip ở đây
hoặc dùng cái thằng
Quipper X cũng được. Được chưa anh em?
Cái cái thằng này thì nó cũng nhanh và
nó lấy được cả file TXT lẫn file SRT.
Đấy đây anh em có thể dùng theo tùy từng
máy. Cấu hình máy cao hay thấp.
Thì cái gì mà mình chưa xong thì mình sẽ
chưa chia sẻ với cái thằng đồng tiếng
mình chưa code xong. Đó
edit video này.
Video dài chuyển sang video dọc này
chẳng đấy ạ. Nói chung nó sẽ rất nhiều
tính năng hay cho anh em và nó chỉ ở
trong một công cụ thôi. Sau này mình nếu
mà mình thương mại thì mình giá cũng rất
ok cho anh em chơi đấy. Anh em không
phải mua quá nhiều công cụ. Và mình đây
mình đã tích hợp thêm cả cái phần à
phần giọng đọc TTS ấy anh em. Nếu mà anh
em mua cái của La Voi La Voice tiếp rất
tốt. La Voi nó đang có chương trình giảm
giá thì anh em có thể mua nhá. Giảm giá
nhân dịp sinh nhật ấy thì anh em có thể
mua này. Đấy thì mình tích hợp API anh
em chỉ điền cái cây API của anh em ở đây
xong đó là anh em chơi thôi. Đấy pết văn
bản vào đấy.
Ok nhá. cho mình anh em nào mới làm
video ngắn ấy thì anh em có thể sử dụng
cái thằng Vinil nàyấy một trong những
công cụ khá tốt của Việt Nam hoặc
thì có Trung Quốc của Xiaomi anh được
anh em Việt Nam đang đánh giá rất cao.
Còn cái đây hình như của bạn Bảo hay bạn
Bảo Khanh hay gì ở Việt Nam làm cũng rất
tâm huyết đấy. Một bác sĩ rồi đấy.
Cái bà nó ra cái bản B3 Turbo mình thấy
giọng ok.
thì đã có hai cái công cụ miễn phí cho
anh em và có thể nếu anh em cấu hình từ
3060
12 GB RAM thì anh em có thể chạy được cả
video giải nhiều anh em người ta ứng
dụng để tạo ra những cái câu chuyện
story
làm YouTube Việt Nam đấy hai cái này đọc
dọng Việt Nam ok còn anh em máy yếu thì
tốt nhất nên dùng La Voice VB đấu nối
API vào. Đó và cái hay nữa ấy là cái
tool này mình sẽ để mỗi chức năng này
đều có API. Abi thì nó là cái cổng kết
nối thôi. Thì để thằng Code này nó sẽ
gọi ra đấy. Nó gọi ra để nó sai vặt. Có
nghĩa là như nào? Có nghĩa là ví dụ như
mình muốn ở đây tao gửi ở đây tao cho
mày một cái link này của kênh đối thủ
hôm nay nó đang được đề xuất thì mày hãy
lấy hết dữ liệu sang cho tao.
Đấy thì anh em có thể là kết nối cái
thằng Cloud Decode này với thằng
Notebook LM nhá. Ấy thì anh em nghiên
cứu đối thủ lại chia sẻ tiếp cho anh em
một cái key nữa là mình kết nối với
thằng Notebook LM của thằng Google. Sau
đó thì là mình sẽ đẩy dữ liệu qua lại
mang sang thằng notebook lm đấy phân
tích tạo một cái skillọ là phân tích gửi
dữ liệu đi nhận dữ liệu về thì thằng
notebook nó sẽ khi phân tích nó sẽ chỉ
lấy những cái dữ liệu đầu vào để nó phân
tích thôi thì cái kết quả từ cái dữ liệu
mình đưa vào nó sẽ chất hơn là anh em
phân tích mà nó hổ đốn bên ngoài nó
không có cái dữ liệu chuẩn và nó không
phân tích ra ngoài, nó chỉ phân tích
trong tệp đây thôi thì cái phân tích của
mình nó sẽ chuẩn hơn và nó đỡ được được
cái cái cái token của thằng cloud này
cái anh em dùng clou biết ấy thì nó dùng
một tí nữa hết bố là toen rồi không làm
được cái gì được ấy mà đây mình mình
đang dùng bản max đây rồi còn vẫn còn bị
limit đấy nên anh em dùng bản pro nữa
thì thì hỏi tí thôi đã hết rồi ngồi chơi
đó thì mình kết hợp cái thằng notebook
đấy sau đó thì là mình dùng cái thằng
này dùng cái thằng cloud nó chỉ là bộ
não điều hành thôi sau đó nó sẽ sai vặt
cái thằng tool này đấy nó kết nối với
API mà nó sai vặt chẳng hạn như là nó
khi mình đã tìm chen xong rồi ở trên
thằng này rồi mình đã có cái danh sách
link rồi thì mình gửi cho nó và bây giờ
nhiệm vụ của mày là từ những cái link
này mày sẽ đi ờ vào API của tool ví dụ
đây mình tool Goa chẳng hạn. Mình hãy
lấy dữ liệu này, lấy file SRT này, file
TXT này, xong đẩy lên notebook NM để
phân tích và có cái pom phân tích. Phân
tích sau ra kết quả rồi thì bắt đầu là
sẽ làm cái nội dung content. Đấy dùng
content mà có khả năng được vi đấy bắt
nó đi lấy bình luận của cái video đấy.
Sau đó mình phân tích là khán giả đang
mong muốn gì ở video tiếp theo thì mình
sẽ làm những video tiếp theo. Thế cái
cái ông này chỉ cần kết hợp với ông này
và cái thằng cloud thì thằng mà codex
thì cũng làm được nhưng mà thằng clou
thì nó mình thì hay qu clou thì nó làm
nó chuẩn hơn đó. Ok thì chém gió với anh
em tí về YouTube tiện thì chia sẻ thì
mình thì thựt ra mình cũng chỉ là một
nông dân yêu AI và yêu công nghệ thôi.
Năm nay mình 41 tuổi và mình vẫn thích
học về những cái này thì tiện chia sẻ
với anh em chứ mình cũng những cái chia
sẻ mình về của mình ấ thì cũng chưa chắc
là đã giúp anh em kiếm được ra tiền đấy.
Chỉ giúp anh em có thể có những cái công
cụ làm nhanh hơn thôi. Đ và anh em a xem
video trên mạng thì tốt nhất là cứ xem
mấy của ông mấy thằng của Tây ấy thì nó
anh em Việt Nam thì nó có hay kiểu như
là lấy lại content rồi làm lại thôi. Và
nhiều cái video của Tây thì nó cũng chỉ
nó dấu bài nhá. Nó cũng chứ không
[hắng giọng] phải là chia sẻ hết đâu.
Tây nó còn phát triển trước mình th
nhưng mà nhì nhìn qua video này thì anh
em thấy là nó so với cách nào của mình
thì nó còn chậm hơn rất nhiều đúng
không? Của mình thì nó tự động đồng bộ
luôn. Đây nó kéo bằng tay. Đấy
và cái tool auto cắp cắt thì anh em Việt
Nam mình bán từ hồi 2025 2024 rồi và nó
tự động đồng bộ rồi. Nó không phải kéo
tay như này đâu. Ok cảm ơn anh em đã
theo dõi nhá. Anh em nhớ anh em a mình
sẽ để link tải v cái phần app này ở dưới
bình luận nhá. Và nhóm này dưới bình
luận thì anh em vào giao lưu cho vui.
Cái nhóm này thì là mình sẽ chỉ để thông
báo thôi. Còn anh em muốn chém gió hay
là giao lưu, hỏi đáp gì thì anh em vào
cái group nhá. Group ở trên Facebook
mình cũng đã ghim ở trong cái cái file
đọc đấy rồi. Anh em vào đó sẽ thấy để
các cộng kết nối với mình. Ok, cảm ơn
anh em nhá.